Hola! bienvenidos al proyecto Integraor de AEDII para la comision B.

Profesoras, agradezco la sabiduria compartida este cuatrimestre, gracias a su buena onda, apoyo y ayuda, pude hacer posible este proyecto, desde ya mis mas gratos ¡Gracias! 

Les recomiendo crear un acceso directo al escritorio para no ver todo el fichaje que genera el programa, ya que la idea no es ver lo que genera, sino como funciona, o al descomprimir, que sea en una carpeta aislada para minimizar molestias.

Desde ya un abrazo y un saludo Saul! 