PROYECTO INTEGREADOR
Funciones por hacer:
-Gestión de Usuarios:

Crear nuevos usuarios en el sistema.
Eliminar usuarios existentes. //LISTO
Modificar la información de los usuarios (cambiar contraseña, actualizar datos, etc.).

Control de Acceso:

Asignar permisos y roles a los usuarios (administrador, usuario estándar, etc.).
Supervisar y controlar quién tiene acceso a determinadas funciones o secciones del sistema.

Mantenimiento del Sistema:

Realizar copias de seguridad (backups) de datos importantes.
Actualizar y mantener el software del sistema.
Monitorear el rendimiento del sistema y resolver problemas si surgen.

Gestión de Contenido:

Agregar, editar o eliminar contenido (en aplicaciones, sitios web, etc.).
Revisar y aprobar contenido generado por usuarios si es aplicable.

Reportes y Análisis:

Generar informes y estadísticas sobre el uso del sistema.
Analizar datos para tomar decisiones informadas sobre mejoras o cambios en el sistema.

Comunicación y Soporte:

Proporcionar soporte técnico a los usuarios en caso de problemas.
Comunicarse con los usuarios para proporcionar actualizaciones, avisos, etc.

Seguridad:

Gestionar la seguridad del sistema (implementación de medidas de seguridad, gestión de contraseñas, etc.).
Supervisar la detección y respuesta a posibles amenazas o brechas de seguridad.

Funciones hechas:
-Ingresar productos en todas las categorias
-Eliminar el productos
    °ultimo ingresado
    °por codigo de producto
    °por nombre
-Buscar el producto
    °por nombre general (aparecen todos los productos con un nombre similar).
    °por codigo de producto 
-Modificar el producto
    °El precio
    °La descripcion
    °
-
-